Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Summons Ruby Carbuncle, and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Ruby<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Glittering Ruby Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes target and deals fire damage with a potency of 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become fire-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Ruby Carbuncle is present, and return once gone.
ja: カーバンクル・ルビーを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの煌き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に接近して火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイアエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが火属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはカーバンクル・ルビーの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Topaz Carbuncle, and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Topaz<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Glittering Topaz Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes target and deals earth damage with a potency of 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become earth-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Topaz Carbuncle is present, and return once gone.
ja: カーバンクル・トパーズを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの煌き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に接近して土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アースエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが土属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはカーバンクル・トパーズの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Emerald Carbuncle, and orders it to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Glittering Emerald<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Glittering Emerald Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become wind-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Emerald Carbuncle is present, and return once gone.
ja: カーバンクル・エメラルドを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの煌き」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィンドエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが風属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはカーバンクル・エメラルドの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Ifrit-Egi and orders it to execute <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inferno<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Burning Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Burning Strike<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Inferno Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals fire damage to all enemies in a 5-yalm cone before it with a potency of 600 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Burning Strike Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals fire damage with a potency of 500)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Burning Strike Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals fire damage with a potency of 500)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 2 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fire Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become fire-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ifrit's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Ifrit-Egi is present, and return once gone.
ja: イフリート・エギを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((地獄の火炎)) ((バーニングストライク)) /var>)) ((バーニングストライク)) /var>」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((対象に接近し、前方5mに対して火属性扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 )) ((対象に接近して火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) /var>)) ((対象に接近して火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に2スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイアエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが火属性魔法に変化する。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「クリムゾンサイクロン実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはイフリート・エギの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Titan-Egi and orders it to execute <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthen Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rock Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rock Buster<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earthen Fury Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals earth damage to all enemies within 5 yalms with a potency of 600 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rock Buster Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals earth damage with a potency of 500)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rock Buster Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Rushes forward and deals earth damage with a potency of 500)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earth Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become earth-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Titan-Egi is present, and return once gone.
ja: タイタン・エギを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((大地の怒り)) ((ロックバスター)) /var>)) ((ロックバスター)) /var>」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((対象に接近して自身の周囲5m以内の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>600 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 )) ((対象に接近して土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) /var>)) ((対象に接近して土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 )) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アースエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが土属性魔法に変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トパーズの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはタイタン・エギの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Summons Garuda-Egi and orders it to execute <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Blast<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aerial Slash<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>. <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Blast Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage to target and all enemies within 5 yalms with a potency of 600 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Slash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it)) /var>)) ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aerial Slash Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Deals wind damage with a potency of 100 to target and all enemies nearby it)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wind Attunement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Gemshine<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Precious Brilliance<var 49 01 /var><var 48 01 /var> become wind-aspected <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Garuda's Favor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ends upon execution of certain summoner actions. )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and Carbuncle is summoned. Current pet will leave the battlefield while Garuda-Egi is present, and return once gone.
ja: ガルーダ・エギを召喚し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((エリアルブラスト)) ((エリアルスラッシュ)) /var>)) ((エリアルスラッシュ)) /var>」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行させる。 対象とその周囲5m以内の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933F2025865 /var>)) 65 /var> <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94933 ((2体目以降の対象への威力は60％減少する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ウィンドエーテル効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ジェムシャインとジェムブリリアンスが風属性魔法に変化する。 <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94957 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリップストリーム実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 この効果は他のサモン系アクションを実行すると解除される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カーバンクルが存在し、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている。 カーバンクルはガルーダ・エギの顕現時に帰還するが、顕現時間が経過すると再出現する。

source: Deals fire damage with a potency of 340. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>340 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 240. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>240 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 160. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 380. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>380 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 270. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>270 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 170. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 160 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 110 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に土属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 70 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象とその周囲の敵に風属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>70 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals fire damage with a potency of 410. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Fire Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 This action does not share a recast timer with any other actions. Upon execution, the recast timer for this action will be applied to all other weaponskills and magic actions. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>410 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイアエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> この魔法は固有のリキャストタイマーを持ち、実行すると他のウェポンスキルと魔法にこのアクションと同じリキャストタイムが発生する。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals earth damage with a potency of 300. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Earth Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アースエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wind Attunement Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>1 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ウィンドエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
